automatic_segment_40.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_47.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_49.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_35.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_32.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_23.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_58.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_24.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_56.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_51.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_18.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_9.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_64.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_63.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_0.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_11.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_16.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_7.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_33.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_48.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_34.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_46.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_41.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_17.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_6.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_1.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_10.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_62.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_19.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_8.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_65.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_50.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_57.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_59.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_25.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_22.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_2.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_13.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_14.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_5.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_66.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_61.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_54.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_28.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_53.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_21.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_26.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_37.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_30.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_42.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_45.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_39.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_27.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_20.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_52.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_55.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_29.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_60.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_67.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_15.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_4.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_3.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_12.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_44.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_38.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_43.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_31.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ
automatic_segment_36.png:  ¿Qué objeto ves en esta imagen? Responde con una sola palabra.Ъ